『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
루디 : Looddy
いっせーのーせで
하나 둘 셋에
踏み込むゴーライン
뛰쳐나간 스타트 지점
僕らは何も何も
우리들은 아무것도 아무것도
まだ知らぬ
아직 모른채
[린][고통][고독][카카시]
[주저함][아픔][죽음]
一線超えて
한단계 넘고
振り返るともうない
뒤돌아보니 더는 없었어
僕らは何も何も
우리들은 아무것도 아무것도
まだ知らぬ
아직 모른채
[나..][쿠시나][생명]
[미나토][쿠시나][생명][엄마]
[나루토][생명][엄마]
[아빠][쿠시나][엄마][사랑]
うだってうだってうだってく
덥고 더워 찌는 듯 해도
煌めく汗かこぼれるのさ
반짝이는 땀이 흘러넘치도록
覚えていないこともたくさんあっただろう
잊어버린 것도 잔뜩 있겠지
誰も彼もシルエット
누구나 다 있는 그림자를
大事にしたいもの持って大人になるんだ
소중한 게 있어야 어른이 되는거야
どんな時も離さずに
무슨 일이 있어도 놓치지 말고
守り続けよう
지켜나가자
そしたらいつの日にか
그럼 언젠가
なにもかもを笑えるさ
무엇이든 웃으며 넘길거야
ひらりとひらりと舞ってる
가뿐히 가뿐히 펄럭이는
木の葉か飛んでゆく
나뭇잎이 날아가네
안녕하세요 나루토 자막카페의 Looddy입니다
http://cafe.naver.com/narutosmi
재미있게 보세요^^
※무단 배포 및 동의 없이 사용 금지※
★출처를 꼭 남겨주시기 바랍니다★
《나루토가 태어난 날》
《3개의 문제》
시카마루 형, 여기서 뭐 해?
여기서 중급 닌자 선발을 위한
제 1시험을 하게 되니까
거기에 맞게
수리할 데는 해야지
중급 닌자 시험?!
정말 오래간만에 하네!
2년 만이긴 하지
그럼 우리도
보는 거지, 이거?
우리 벌써 중급 닌자 되는 거야?
너네 아직 아카데미 다니고 있잖아
하급 닌자도 되지 못했는데 무슨
아쉽긴 한 데 다행이기도 하네
그럼 나루토 형
돌아오는 거야, 이거?
나루토?
중급 닌자 시험 보러 오는 거지?
안 와
어?
어디서 무슨 수행을
하는지도 몰라
중급 닌자 시험 본다는 게
전해졌을지조차 몰라
나루토 형 빼고 하는 거야, 이거?
마을 일은 나루토 사정 봐가면서
하는 게 아니야
나루토 오빠, 혼자 떨어져 버렸네
리더가 아닌 것 같아
모래 마을의 대표이니까
꼭 중급 닌자 되자!
벌써부터 너무
들뜬 거 아니야?
좀 진정해라, 유카타
시카마루도 시험관이 됐나 봐
그럴 수도 있겠지
왜냐하면 걔는 이미 중급 닌자니까
빨리 후다닥 해서
우리도 얼른 중급 닌자가 돼 보자고
안 그러니?
잘 부탁해
잘 해보자
응!
네, 이렇게 셋이서 보시는 거죠?
잘 받았습니다
요번에는 지원서 쓰는데
일부러 못 보게 하는
속임수를 안 쓰시네요?
그건 담당 시험관에 따라 달라요
자, 각각 뽑아주세요
삼?
이?
일?
뽑은 건 다시 제자리에 놓아두고
가는 건 뽑은 번호가 있는
교실로 가주세요
섬뜩하면서도 정중하네
시카마루의 짓인가?
뭔 생각 하는 거야 정말
네, 다음 와주세요
폭포 마을에서 오신
수험자분들이죠?
후우 입니다
네, 여기 뽑아주세요
준비 단단히 하고 왔으니
중급 닌자가 됩시다!!
아.. 거 참 시끄럽네
중급 닌자 선발장이 여기냐!
안뇽, 돌아왔다니깐!
나루토!
설마, 정말 나루토야?
진짜예요?
진짜라니깐!
변한 게 하나도 없네
그럴 리가 없어!
수행의 성과를 보여주마!
에로변신술
(おいろけの術)
어떠냐니깐?
자, 봐봐 한번 봐봐~
정말 변치도 않는 바보네
하지만 나루토야
원래 이런 녀석이긴 하죠
백안!
자, 나도 시험 보겠다니깐!
그렇지만 3인 1조가 되어야 해요
나 인제 막 돌아와서
같이 할 사람 없어
특별히 봐줘서 보게 해달라니깐!
무슨 짓이야?
코노하마루에게 나쁜 짓 하지 마요!
괜찮아, 코노하마루?
다 나루토 형을 위해서였다고
나루토라고?
나루토 형은 시험 못 보니까..
중급 닌자 못 보게 되잖아
대신 봐주려 했어?
대리 시험이네
너희가 굳이 걱정할 건 아니야
나루토는 중급 닌자 같은 걸로
얽히지 않고
호카게를 꿈꿀 녀석이야
당연하죠
돌아오면 모두
웃음으로 맞이해줍시다!
알았다고
그럼 다음 오세요
하나
셋
둘
뽑은 거 제자리에 두고
번호가 적힌 교실로 가주세요
1번은 이다음 교실이고
2번과 3번은 계단 올라서 있습니다
어, 서로 갈라지는 거예요?
따로따로 보는 건가요?
난 일 번이니
네지 오빠
왜 팀을 따로따로 해둔 거야?
알게 뭐야
열리지 않아
어떻게 된 건가요!?
시험관은 안 오나?
뭔가 속셈이 있는 것 같은데
흥, 뭐든 상관없어
여기 종이가 있는데?
함부로 만지지 않는 게 나을걸?
중급 닌자 선발의 제 1시험
시험관인 나라 시카마루다
수험생들은 교탁에서
시험지를 하나씩 꺼내서
앉고 싶은 자리에 앉아
첫 번째는 역시 필기시험이네
다행이다. 지난번과 똑같아
아, 다들 자리 앉았어?
귀찮으니까 얼른 하자
귀찮다니 무슨 태도야
우린 진지하거든?
너흰 운이 좋은 거야
올해는 내가 규칙이니까
그건 그렇지
왜?
부당한 짓은 안 할 것 같은 애잖아
1차는 필기야
문제 잘 봐봐
문제가 3가지네
세 문제의 점수를 각각 말해주자면
위에서부터 30점 40점 50점이야
다 합치면 120점이잖아?
100점이 아니라?
다들 그 세 가지 문제 중에서
하나만 풀어
합격 여부는 그 팀의 합계로 본다
만약 셋이서 환산한
점수가 100이 넘으면 실격이다
너 미쳤어?!
즉 이런 거네요
셋이서 30, 30, 50점이면 110점이고
30, 40, 40점이어도 110점이고
40, 40, 40점이면 120점
그렇게 되면 실격이다. 이거죠?
덤으로 남은 팀끼리 평균점 내서
점수가 평균 미만일 경우엔 실격
평균점 이상이 합격이다
평균점??
세 명의 합계라니..
잠깐 기다려
대체 뭘 어떻게 해야 하는 거야
시험 시작
무슨 문제를 푸는 게 좋지?
이 문제는, 전혀 모르겠어요!
단순히 문제만 풀면 되는 게 아닌 거네
머리 복잡하게 만드는 말 하지 마!
문제는 세 개 다
그렇게 어려운 건 아니야
왠
웬만한 바보가 아닌 이상은
50점인 문제도 풀만 해
깔보지 마!!
난 안 도망쳐. 시험 볼 거야!
만약 평생을 하급 닌자로 산다 해도
억지로라도 호카게가
될 거니까 상관없어!
그러고 보니 있었네
웬만한 바보가..
녀석은 문제를 하나도
안 풀고 시험을 돌파했지
즉 지난번과 마찬가지로
문제 해결 능력이
중요한 게 아니야
자 그럼
100점을 만드는
아주 좋은 방법은 30, 30, 40이지
아니면 50, 50, 0점이고
이 1차 시험의 의도는 뭐야?
문제는 자신의 팀인 두 사람이
어떤 점수를 받을지 보는 거지
아니면 그 사람들에게
무슨 문제를 풀게 하는가
그렇다면 이 시험은
떨어진 동료와 연결이 될 수 있는
기술을 가진 사람이
유리한 거 아니야?
그렇긴 한데
그게 중요한 게 아니야
그런 기술을 가진 사람만
100점을 얻는 거야
다른 팀을 이용하라 이건가?
분명 지난번 1차 시험도
이런 방식이었지 참?
중요한 건 점수가 아니야
중급 닌자 선발 시험은
부대장을 선출하는 일이야
단순히 누가 더 강한지만 봤다면
난 중급 닌자 못 됐어
그건 그렇지
지체 없이 대답하네..
밀폐 공간인가?
네지 오빠?
이중 유리네
서둘러 방음 공사를 한 모양이네
그렇게 멋대로 움직여도 되는 거야?
금지 사항이 몇 가지 있긴 하다만
이렇게 말하지 말라곤 안 했어
[허가 없이 전투 금지]
과연 그렇군
즉 부정행위조차 문제가 되진 않아
그러고 보니
지난번 1차가 분명
커닝 테스트였지
열리지 않는군
역시 시카마루야.
이 문제 정말 어렵다
이 시험, 떨어진 동료와
연결될 수 있는 방법이
있어야 유리하겠지만
우리 반엔 그런 능력 갖춘 놈 없어
시노는 무슨 방법이 없는 걸까?
그러지 못하면 동료가
무슨 문제를 풀지
추측할 수밖에 없어
1,2,3으로 나눠졌다곤 하지만
그쪽으로 문제를 풀면
100점이 넘어가
100점이 넘어가면 바로 실격이야
그것만큼은 피해야 해
누군가 한 명이라도 0점을 받으면
100점이 넘어가 생기는
실격은 없겠지?
하지만 다른 두 사람이
50점의 문제를 풀거란 보장이 없어
거기다 그 총 점수가
낮기라도 하면
평균점 미만으로 실격될 가능성이 커
모두 30점을 풀면
합쳐서 90점이긴 한데
100점 받은 팀은 못 이기지
100점 받은 팀이 많으면
평균점이 올라서
90점을 받아도 실격처리 돼
탈출구 만들기는 어려울 것 같은데
100점이 될 조합은 30,30,40이나
0, 50, 50이야
팀 안에서
누가 무슨 문제를 풀지
생각해보는 것
그게 문제야
이노하고 사쿠라가
무슨 문제를 풀지 모르겠어
시노와 키바는 어쩌고 있을까?
거기도 우리랑 마찬가지로
서로 어떻게 할지 고민하겠지
알았습니다. 겨우 알아냈습니다!
어, 정말?!
네!
50점 문제의 답을 알아냈습니다!
아.. 그래?
안 보여줘요
안 봐
안 봐도 돼
뭐하는 녀석이지?
벌레 술사로는 보이지 않는데
쓸데없는 소리겠지만
이 1차, 나루토가 있었으면 쉬울 텐데
응? 왜?
그야 당연히 걔 분명 0점이니까
아무리 나루토라도
30점 문제는 풀지 않을까?
말이 되는 소릴 해라
하긴 나루토면 그렇지
우리 팀인 리도
그 정도로 바보 같으면 쉬웠을 텐데
저기 실례합니다
뭔가요?
결국 이 1차시험은
어떻게 하면 되는 건가요?
그래서 다들 이렇게
고민하는 거잖아
그렇죠 참?
이 문제 다들 어려워하시는 거죠?
그..그렇지
안전성을 생각하면
모두 30점을 푸는 게 낫겠지?
근데 평균점이 어쩌고 하지 않았어?
그렇구나.. 어떻게 해서든
100점을 받아야겠네
어떻게 하면 100점을
받을지 전혀 모르겠어
시간만이 흘러가고 있어
수행은 열심히 했어, 해보자
먼저 둘을 감지하자
둘 다 들어주세요
후우냐?
좋았어
너 뭐 하는 거야?
동료에게..
감지술
(感知の術)
넷??
아, 그런가!
모르겠다
쵸지..
응!?
내가 40점을 풀 테니까
넌 30점을 풀어
사쿠라에게는 30점을 풀게 할게
야, 겐나이! 이나호!
이거 들리냐!
탄조, 미노지!
나야!
– 나야!
– 이봐!!
– 뭐하는 짓들이야?
– 나야, 나!
이래선 그 누구의 소리도
들리지 않을 텐데
무슨 소리가 들리지 않나요?
누군가 소리 지르는나?
그래!
다른 곳에 말을
어떻게든 전하면 돼
이봐!
거기 들리냐!
무슨 소리가 들리는데?
누군가 소리치고 있어
여러 사람이
소리치는 것 같은데?
그래!
이봐!!
카무기, 겐나이!
얏호~!
안 막아도 돼?
내가 막으면
시험 보는 의미가 없어
자, 그럼 누가 어떻게 할까나?
난 50점을 풀겠다!
난 40점을 푼다!
아. 시끄러워
들릴 리가 없잖아
다른 교실에서도 소리치네
다들 소리가 뒤엉키고 있어
이래선 아무것도 전달되지 않아
아무것도 전달되지 않는 건가?
흥, 잘 보기나 해
모래 문자
(砂文字)
40점을 풀까?
사진이구나!
우리는 30점을 풀라 이거군
이걸로 우리는 합쳐서 100점이야
바보 놈들
히나타 님
늘 연습하던 거 여기서 해볼까요?
네지 오빠, 뭘 말이에요?
확인해보고 싶은 게 있습니다
알겠습니다
팔괘 공작을 씁시다
온 힘을 다해
-팔괘 공작(八卦空掌)
뭐야!?
이봐
너희들..
대체 무슨 짓이야!?
너희에게
이 문제 푸는 법을 알려주마
나루토 자막카페：：
『cafe.naver.com/narutosmi』
루디 : Looddy
何度叩き付けられても
계속 두둘겨 맞아도
あきらめられるわけなどはなく
포기할 일은 일절 없이
原点回帰
원점 회귀
現實とはバイバイして
현실과 bye-bye하고
昔みたいにワイワイしたいけれど
그 옛날처럼 엉엉 울고 싶지만
そうも行かない
그럴 순 없고
なら切り開いてみりゃいい
그럼 뚫고 가면 되지
残りわずかの正気取り戻して
거의 다 박살 난 정신줄 붙잡고
目の前の扉こじ開けてみせる
눈앞에 있는 문을 강제로 열겠어
いつでも そうなんだ
항상 그랬지
忘れがちな事が
쉽게 잊어버리는 건
何よりも 大切な事だって
가장 소중한 것이었어
何が
그 무엇이
何が 待ち受けていようと
그 무엇이 기다린다 해도
何が 待ち受けていようと か
그 무엇이 기다린다 해도 상
何が 待ち受けていようと かま
그 무엇이 기다린다 해도 상관
何が 待ち受けていようと かまわ
그 무엇이 기다린다 해도 상관이
何が 待ち受けていようと かまわな
그 무엇이 기다린다 해도 상관이 없
何が 待ち受けていようと かまわない
그 무엇이 기다린다 해도 상관이 없어
雨にも負けず 闇を照らす
비에도 지지 않고 어둠을 밝히며
この強靱な心があれば
이 강인한 마음만 있다면
この時 この場所に集いし仲間達
바로 이때 이곳에 나타난 동료들
廻り続ける世界
돌고 도는 이 세상
何人たりとも止める事はできないよ
그 누구도 막을 순 없을 거야
네가 생각하는 정답이 뭐야?
내가 시험관이 아니라면
이런 문제는 존재하지도 않아
그러니 내가 풀 거라는 생각으로
문제를 보지도 않았어
다음화 나루토 질풍전은
리더에 걸맞은 자
『Looddy』
『루디』
☆Looddy☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
나루토 자막 카페 입니다^^
http://cafe.naver.com/narutosmi
※무단 배포 및 동의 없이 사용 금지※
★출처를 꼭 남겨주시기 바랍니다★